Bonjour, cher - quel est votre nom déjà ? - stagiaire...
Voilà, notre officier de sécurité a été alerté qu'un rôdeur tournait autour de
nos bâtiments et qu'il s'était arrêté plusieurs fois devant la fenêtre de
notre centre hyper-sécurisé de génération des clés privées opérationnelles
de 128 bits puis avait sorti son bazar pour la filmer.
N'écoutant que son courage, il lui a envoyé nos agents de sécurité qui ont pu
saisir le matériel de l'impétrant. Une vidéo a pu être extraite du support
par notre expert fort en SICs : il filmait effectivement une fenêtre et ça y
clignotait de façon louche.
Notre stagiaire - l'autre - prétend que nous serions la cible d'une puissance
cyber-plus-forte-que-nous, que notre réseau déconnecté serait compromis par
une cousine de l'APT DuQu et que ses différents modules permettraient le vol
et l'exfiltration de nos clés très-très privées.
Selon lui, l'exfiltration serait réalisée à l'aide de l'économiseur d'écran,
ce qui serait fâcheux car nous le distribuons aussi à notre client public chez
qui un Centre de Création des Clés identique au nôtre a été installé.
Il prétend aussi que notre clé privée principale, la mère de toutes les
autres, aurait été exfiltrée.
Nous ne pouvons laisser notre stagiaire - l'autre - semer la panique sans
preuves chez le client qui nous fait vivre.
Nous avons besoin qu'un nouvel expert étudie ce code soi-disant malicieux et
nous prouve qu'il ne s'agit effectivement pas d'un dispositif d'exfiltration
fonctionnel.
Ainsi, pour mériter votre indemnité de stage, vous devez extraire de la vidéo
ci-jointe, réalisée par Serge (notre expert communiquant) dans des conditions
plus qu'idéales, notre clé maîtresse ou nous prouver que c'est infaisable.
Enfin, soyez bien conscient(e) que toute fuite de ces informations dans un
quelconque canard vous ferait perdre votre habilitation "CYBER SECRET".
Capisci ?
